Bienvenido a otro video fundamental para desarrolladores. Creo que sabes lo que eso significa.
"¿Cómo te va, John? "" No
es un mal compañero. Sígueme, te cubriré.
"Un desarrollador necesita resolver problemas para los que no hay respuestas claras.
Los mejores desarrolladores son los que se dejan a sus propios dispositivos para resolver un problema.
Pueden encontrar errores en su código y resolverlo ellos mismos.
Tienen preguntas o algo que no entienden.
Bueno no hay problema.
Saben cómo usar los recursos que tienen para resolverlo.
Al final del día somos ingenieros.
Esto es lo que hacemos y este es un desarrollador fundamental.
¿Cómo podemos resolver este problema que tienes cuando no estoy para responderte estas preguntas?
Entonces, ¿cómo puedes practicar esto?
Permíteme presentarte tu
recurso más importante como desarrollador: Stackoverflow. Stackoverflow está probablemente entre las cinco herramientas más utilizadas por cualquier desarrollador.
Ya sea que sea un desarrollador de juegos o un administrador de red, un experto en seguridad o un desarrollador web.
Todos los días, las personas en el campo publican preguntas para obtener respuestas de algunos de los mejores del mundo.
El sitio web es tan extenso que lo más probable es que la pregunta que tenga ya esté formulada y respondida.
No recuerdo cuántas veces stackoverflow me ha salvado cuando estaba atrapado en un problema.
Entonces, en este breve video, quiero mostrarle una habilidad importante que un desarrollador debe tener: la resolución de problemas.
En la vida real, no
tienes un maestro o un instructor, solo puedes pedir una respuesta cada vez que estás atascado.
No, lo más probable es que tengas que resolver las cosas usando las herramientas a tu disposición.
No estoy bromeando cuando digo que la mayoría de los desarrolladores pasan la mitad de su tiempo en google.
Quiero comenzar a practicar ese músculo.
Cuando tenga una pregunta, pregúntese: "Sabiendo
lo que sé y las herramientas a mi disposición, ¿cuál es la mejor manera de llegar al final, para resolver este
problema?
"El primer paso cuando estás perplejo es Google. Y muy probablemente uno de los primeros enlaces que
aparece si incluye la palabra Javascript o CSS o HTML, muy probablemente uno de los primeros enlaces será
stackoverflow.
Déjame mostrarte un ejemplo y llevarte a través de un escenario de la vida real.
Tengo un texto que es una cadena y necesito encontrar cuántos signos de exclamación tiene.
Bueno, de nuevo, simplemente busque algo en Google como "verificar si la cadena contiene JavaScript de subcadena".
Así que busqué en Google esto.
Veamos qué aparece.
Y sí, tenemos un montón de cosas, y puedes ver que los dos primeros enlaces son stackoverflow.
Así que haría clic en esto y vería que,
de acuerdo, la pregunta es, ya sabes, "esperaría una cadena que contiene un método pero no
parece haberlo. "bueno, Javascript no tiene uno.
Y la gente ha respondido esto y puedes ver aquí que hay algunas cosas.
Mientras hay 49 respuestas, hay muchos votos, eso es todo.
Está activo
Por lo general, me gusta mirar a ambos porque la respuesta principal tendrá la mayor cantidad de votos.
Puedes ver aquí que esta persona tiene un montón.
También tiene una marca de verificación.
Esta marca de verificación significa que la persona que hizo la pregunta ha verificado que este hecho funciona.
Y, por lo general, me gusta mirar la respuesta superior y luego navegar por la segunda respuesta también.
Solo asegúrate de no perderme nada porque a veces, cuando suceden cosas nuevas, esta pregunta podría haberse hecho, veamos
cuándo se hizo.
Se le preguntó hace ocho años.
Tal vez la respuesta principal desde entonces, tal vez Javascript incluyó un método contiene que podemos usar en cadenas y tal
vez la respuesta principal ahora ya no sea exactamente la respuesta principal.
Por lo tanto, me gusta desplazarme o asegurarme de que sabes que quizás las tres primeras
respuestas son buenas, pero si te desplazas hacia arriba aquí vemos que esta persona realmente siguió actualizando
su respuesta e incluso tiene el método ES6 "incluye".
Así que ahora que sé que veo eso, ¡oh! Puedo usar la función 'incluye' y con
la función 'incluye' puedo hacer algo como esto.
Puedo decir que hace la
cadena "¡Hola! "con un signo de exclamación.
Bien hace "Helloooo! "tiene un signo de exclamación?
y recibo un error, bueno porque si miro aquí no es 'incluir' es 'incluye'. Déjame intentarlo de nuevo y me volveré
'verdadero'.
Si hago una, digamos una 'a'.
Me pongo 'falso' porque bueno, no incluye nada.
Así que ahí va
stackoverflow acaba de responder mi pregunta.
Y puedes ver que hay algunas otras cosas que puedes ver.
Una es que puedes ver algunos de los comentarios que la gente ha hecho y los comentarios generalmente también tienen votos, así
que me gusta mirar los comentarios con muchos votos.
Y puede ver que las personas han proporcionado enlaces valiosos.
También puede ver que en el lado derecho ha vinculado la respuesta, por lo que tal vez esta página no le responda,
pero stackoverflow es lo suficientemente inteligente como para decir: "¡Hey! tal vez es por eso que estás buscando: "y has 'relacionado'
tienes una tonelada.
Lo último que quiero señalar es que también quieres mirar a la persona que responde.
Ves ese 'Fabien' que tiene muchas estrellas doradas y muchos puntos en stackoverflow, y esta persona
responde.
Esta persona se ve bastante creíble de todas sus estadísticas.
Por lo tanto, es muy probable que sea una buena respuesta y conozca algunas compañías que miran
los perfiles de stackoverflow para ver cuán bueno es un desarrollador, porque si usted es un desarrollador, responde
preguntas sobre stackoverflow y proporciona mucho valor , bueno,
debes ser un buen desarrollador.
Entonces recuerde que Google y stackoverflow son muy importantes.
Si no encuentra la respuesta allí, puede crear una cuenta y hacerse la pregunta
en stackoverflow.
Pero mejor aún, ve al chat Slack de cero a dominio
y si tu pregunta no fue respondida en
stackoverflow nuevamente, ve a nuestra comunidad aquí y tienes un montón de canales en los que puedes hacer preguntas.
Por ejemplo, si está en canales de aquí, verá todos los canales que tenemos si
tiene preguntas de Bootstrap, si tiene preguntas de Github, ingresa a la comunidad y hace todas sus preguntas.
El canal Javascript siempre está activo.
Gente muy muy útil allí.
Y recuerda que tienes una comunidad de desarrolladores incluso después de que hayas terminado con este curso donde estén
dispuestos a ayudarte.
Por lo tanto, es bueno practicar no solo hacer preguntas todo el tiempo sino también descubrir respuestas usted mismo.
Aprende a depurar tu propio código.
Desarrolla tu músculo y serás un gran desarrollador.
Nos vemos en el próximo. Adiós